Repository: ErHaWeb/klaro_consent_manager
Catalog: Resources/Private/Language/*.locallang_db.xlf
Languages: ja

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.I.analytics
source: Analytics
ja: 分析

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.I.security
source: Security
ja: セキュリティ

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.I.livechat
source: Live Chat
ja: ライブチャット

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.I.styling
source: Styling
ja: スタイル

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.I.videos
source: Videos
ja: 動画

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.I.social
source: Social Media
ja: SNS

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.I.misc
source: Miscellaneous
ja: その他

# tx_klaroconsentmanager_service.cookies.label
source: Cookies
ja: Cookie

# tx_klaroconsentmanager_service.cookies.description
source: You can either only provide a cookie name or regular expression (regex) or a list consisting of a name or regex, a path and a cookie domain. Providing a path and domain is necessary if you have services that set cookies for a path that is not "/", or a domain that is not the current domain. If you do not set these values properly, the cookie can't be deleted by Klaro, as there is no way to access the path or domain of a cookie in JS. Notice that it is not possible to delete cookies that were set on a third-party domain, or cookies that have the HTTPOnly attribute: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Document/cookie#new-cookie_domain
ja: クッキー名または正規表現(regex)または名前またはregexで構成されるリストのみを提供できます。 パスとクッキーのドメインです 「/」ではないパスにクッキーを設定するサービスがある場合は、パスとドメインを提供する必要があります。 あるいは現在のドメインではない領域です これらの値を適切に設定しないと、Klaro はクッキーを削除できません。 クッキーのパスまたはドメインにアクセスする方法がないからです。 サードパーティのドメインに設定された Cookie 、または HTTPOnly 属性を持つ Cookie は削除できないことに注意してください: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Document/cookie#new-cookie_domain

# tx_klaroconsentmanager_service.required.label
source: Required
ja: 必須

# tx_klaroconsentmanager_service.required.description
source: If `required` is set to `true`, Klaro will not allow this service to be disabled by the user. Use this for services that are always required for your website to function (e.g. shopping cart cookies).
ja: `required`が`true`に設定されている場合、Klaroはユーザーによってこのサービスを無効にすることはできません。 お客様のウェブサイトが機能するために常に必要なサービス(例:ショッピングカートのクッキー)に使用します。

# tx_klaroconsentmanager_service.opt_out.label
source: Opt-Out
ja: オプトアウト

# tx_klaroconsentmanager_service.opt_out.description
source: If `optOut` is set to `true`, Klaro will load this service even before the user has given explicit consent. We strongly advise against this.
ja: `optOut`が`true`に設定されている場合、Klaroはユーザーが明示的な同意を得る前でもこのサービスをロードします。これに対して強くお勧めします。

# tx_klaroconsentmanager_service.only_once.label
source: Only Once
ja: 一度だけ

# tx_klaroconsentmanager_service.only_once.description
source: If `onlyOnce` is set to `true`, the service will only be executed once regardless how often the user toggles it on and off. This is relevant e.g. for tracking scripts that would generate new page view events every time Klaro disables and re-enables them due to a consent change by the user.
ja: `onlyOnce` が `true` に設定されている場合、ユーザーがオンとオフを切り替える頻度に関係なく、サービスは一度だけ実行されます。 これは関連性があります。例: for tracking scripts that would generate new page view events every when klaro disables, and re-enable to the consent changes by the user.

# tx_klaroconsentmanager_service.contextual_consent_only.label
source: Contextual Consent Only
ja: 文脈同意のみ

# tx_klaroconsentmanager_service.contextual_consent_only.description
source: Content can be excluded from general consent by setting contextualConsentOnly to `true`. In this case, the consent must be contextual.
ja: contextualConsentOnly を `true` に設定することで、コンテンツを一般的な同意から除外することができます。この場合、同意はコンテキストである必要があります。

# tx_klaroconsentmanager_service.callback.description
source: You can define an optional callback function that will be called each time the consent state for the given service changes. The consent value will be passed as the first parameter to the function (`true` = consented). The `service` config will be passed as the second parameter. The content of this field is wrapped with `callback: function(consent, service) { }`. `consent` is a bool that reflects the current state. service` holds all information about the currently selected service. When you enter something here, you need to know what you are doing. It is your responsibility that no JavaScript errors occur.
ja: 任意のコールバック関数を定義することができます。コールバック関数は、指定したサービスの同意が変更されるたびに呼び出されます。 同意値は関数に最初のパラメータとして渡されます (`true` = consented)。 `service`の設定は2番目のパラメータとして渡されます。 このフィールドの内容は `callback: function(consent, service) { }` でラップされます。`consent` は現在の状態を反映した bool です。 サービスは現在選択されているサービスに関するすべての情報を保持します。 ここに何かを入力するときは、自分が何をしているかを知る必要があります。JavaScript のエラーが発生しないことは、あなたの責任です。

# tx_klaroconsentmanager_service.on_accept.description
source: Here you can define JavaScript code that will be called each time the service was accepted. The content of this field is wrapped with `callback: function(handlerOpts) { }`. The object `handlerOpts` contains the objects `config` (the current Klaro! configuration), `service` (the current service) and possibly `vars` (any values defined by object notation in the vars field in the backend). When you enter something here, you need to know what you are doing. It is your responsibility that no JavaScript errors occur.
ja: ここでは、サービスが承認されるたびに呼び出されるJavaScriptコードを定義できます。 このフィールドの内容は `callback: function(handlerOpts) { }` でラップされます。 オブジェクト `handlerOps` には、`config` オブジェクトが含まれています(現在のKlaro! configuration), `service` (現在のサービス) , おそらく `vars` (バックエンドの var フィールドのオブジェクト表記で定義された値). ここに何かを入力するときは、自分が何をしているかを知る必要があります。JavaScript のエラーが発生しないことは、あなたの責任です。

# tx_klaroconsentmanager_service.on_init.description
source: Here you can define JavaScript code that will be called once per page-load. The content of this field is wrapped with `callback: function(handlerOpts) { }`. The object `handlerOpts` contains the objects `config` (the current Klaro! configuration), `service` (the current service) and possibly `vars` (any values defined by object notation in the vars field in the backend). When you enter something here, you need to know what you are doing. It is your responsibility that no JavaScript errors occur.
ja: ここでは、ページ読み込みごとに呼び出される JavaScript コードを定義できます。 このフィールドの内容は `callback: function(handlerOpts) { }` でラップされます。 オブジェクト `handlerOps` には、`config` オブジェクトが含まれています(現在のKlaro! configuration), `service` (現在のサービス) , おそらく `vars` (バックエンドの var フィールドのオブジェクト表記で定義された値). ここに何かを入力するときは、自分が何をしているかを知る必要があります。JavaScript のエラーが発生しないことは、あなたの責任です。

# tx_klaroconsentmanager_service.on_decline.label
source: `onDecline` callback function
ja: `onDecline` コールバック関数

# tx_klaroconsentmanager_service.on_decline.description
source: Here you can define JavaScript code that will be called each time the service was declined. The content of this field is wrapped with `callback: function(handlerOpts) { }`. The object `handlerOpts` contains the objects `config` (the current Klaro! configuration), `service` (the current service) and possibly `vars` (any values defined by object notation in the vars field in the backend). When you enter something here, you need to know what you are doing. It is your responsibility that no JavaScript errors occur.
ja: ここでは、サービスが拒否されるたびに呼び出されるJavaScriptコードを定義できます。 このフィールドの内容は `callback: function(handlerOpts) { }` でラップされます。 オブジェクト `handlerOps` には、`config` オブジェクトが含まれています(現在のKlaro! configuration), `service` (現在のサービス) , おそらく `vars` (バックエンドの var フィールドのオブジェクト表記で定義された値). ここに何かを入力するときは、自分が何をしているかを知る必要があります。JavaScript のエラーが発生しないことは、あなたの責任です。

# tx_klaroconsentmanager_service.vars.label
source: Variables
ja: 変数

# tx_klaroconsentmanager_service.vars.description
source: Variables that can be used in callback functions. The content of this field is enclosed in curly brackets. The JavaScript object notation is expected in them. When you enter something here, you need to know what you are doing. It is your responsibility that no JavaScript errors occur.
ja: コールバック関数で使用できる変数。このフィールドの内容は、中括弧で囲まれています。 JavaScript オブジェクト表記が必要です。 ここに何かを入力するときは、自分が何をしているかを知る必要があります。JavaScript のエラーが発生しないことは、あなたの責任です。

# tx_klaroconsentmanager_service.hidden
source: Service visible
ja: サービスを表示する

# tx_klaroconsentmanager_cookie
source: Cookie
ja: クッキー

# tx_klaroconsentmanager_cookie.tabs.general
source: General
ja: 全般

# tx_klaroconsentmanager_cookie.tabs.access
source: Access
ja: アクセス

# tx_klaroconsentmanager_cookie.palettes.identification_palette
source: Identification and presentation of the cookie
ja: クッキーの識別とプレゼンテーション

# tx_klaroconsentmanager_cookie.palettes.technic_palette
source: Technically relevant settings
ja: 技術的に関連する設定

# tx_klaroconsentmanager_cookie.palettes.technic_palette.description
source: This information is technically evaluated by Klaro! to manipulate the cookie.
ja: この情報は、クッキーを操作するために Klaro によって技術的に評価されます。

# tx_klaroconsentmanager_cookie.palettes.expiration_palette
source: Expiration Time
ja: 有効期限

# tx_klaroconsentmanager_cookie.palettes.access_palette
source: Access
ja: アクセス

# tx_klaroconsentmanager_cookie.identifier.description
source: This is a unique identifier for this cookie. It must be written in lower case and must not contain any spaces, only the characters a-z, 0-9 and "-" or "_". The identifier can be used in Fluid, for example.
ja: これはこのクッキーの一意の識別子です。 小文字で記述する必要があり、a-z、0-9、"-"または"_"の文字のみを含めることはできません。 識別子は Fluid などで使用できます。

# tx_klaroconsentmanager_cookie.identifier.placeholder
source: lowercase_alphanum-x
ja: 小文字の英数字x

# tx_klaroconsentmanager_cookie.title.label
source: Title
ja: タイトル

# tx_klaroconsentmanager_cookie.title.description
source: If set, this title will be used in the frontend/backend for displaying the cookie. This title has no technical relevance (contrary to the `pattern` field).
ja: 設定されている場合、このタイトルはCookieを表示するためのフロントエンド/バックエンドで使用されます。このタイトルには技術的な関連性はありません（`pattern`フィールドとは異なります）。

# tx_klaroconsentmanager_cookie.pattern.label
source: Name / Pattern
ja: 名前 / パターン

# tx_klaroconsentmanager_cookie.pattern.description
source: Name or regular expression (regex)
ja: 名前または正規表現 (正規表現)

# tx_klaroconsentmanager_cookie.path.label
source: Path
ja: パス

# tx_klaroconsentmanager_cookie.path.description
source: Provide a path if you have services that set cookies for a path that is not "/"
ja: 「/」以外のパスにクッキーを設定するサービスがある場合は、パスを提供してください。

# tx_klaroconsentmanager_cookie.domain.label
source: Domain
ja: ドメイン

# tx_klaroconsentmanager_cookie.domain.description
source: Provide a domain if you have services that set cookies for a domain that is not the current domain.
ja: 現在のドメインではないドメインにクッキーを設定するサービスがある場合は、ドメインを提供してください。

# tx_klaroconsentmanager_cookie.expires_after.label
source: Expires after
ja: 有効期限：

# tx_klaroconsentmanager_cookie.expires_after.description
source: Number of years/months/days/hours/minutes/seconds that will elapse before this cookie expires.
ja: このクッキーの有効期限が切れるまでに経過する年/月/日/時間/分/秒の数。

# tx_klaroconsentmanager_cookie.expires_after_unit.label
source: Expires after unit
ja: ユニットの後に期限切れ

# tx_klaroconsentmanager_cookie.expires_after_unit.description
source: Unit used for the "Expires after" specification. The special value `end-of-session` does not need a numeric value and hides the "Expires after" field accordingly.
ja: "Expires after" 仕様で使用される単位。特別な値 `end-of-session` は数値を必要とせず、それに応じて「Expires after」フィールドを非表示にします。

# tx_klaroconsentmanager_cookie.expires_after_unit.I.years
source: Years
ja: 年

# tx_klaroconsentmanager_cookie.expires_after_unit.I.months
source: Months
ja: ヶ月

# tx_klaroconsentmanager_cookie.expires_after_unit.I.days
source: Days
ja: 日数

# tx_klaroconsentmanager_cookie.expires_after_unit.I.hours
source: Hours
ja: 時間

# tx_klaroconsentmanager_cookie.expires_after_unit.I.minutes
source: Minutes
ja: 分

# tx_klaroconsentmanager_cookie.expires_after_unit.I.seconds
source: Seconds
ja: 秒

# tx_klaroconsentmanager_cookie.expires_after_unit.I.end-of-session
source: End of session
ja: セッションの終了

# tx_klaroconsentmanager_cookie.hidden
source: Cookie visible
ja: Cookie が表示されています

# tt_content.tx_klaroconsentmanager_service.label
source: Contextual Consent
ja: 文脈同意書

# tt_content.tx_klaroconsentmanager_service.description
source: When a service is selected in this field, the content item is displayed via contextual consent only if the user has agreed to use the selected service in the Klaro! Consent Manager. Please make sure that the static TypoScript template of the Klaro! Consent Manager has been added to use this feature.
ja: このフィールドでサービスが選択された場合 コンテンツ項目は、ユーザーがKlaroで選択したサービスを使用することに同意した場合にのみ、コンテキスト同意を介して表示されます! 同意マネージャー。 この機能を使用するには、Klaroの静的TypoScriptテンプレートが追加されていることを確認してください!

# tx_klaroconsentmanager_configuration.no_notice.label
source: Hide initial consent notice
ja: 最初の同意通知を非表示

# tx_klaroconsentmanager_configuration.no_notice.description
source: Do not show the initial notice. The manager can still be opened manually or via contextual consent.
ja: 最初の通知を表示しないでください。管理者は、手動または文脈依存の同意を介して開くことができます。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.powered_by.label
source: Powered by URL override
ja: Powered by URL 上書きする

# tx_klaroconsentmanager_configuration.powered_by.description
source: Override the “powered by” link in the consent modal. Leave empty to use Klaro default.
ja: 同意モーダル内の「powered by」リンクを上書きします。空白の場合はKlaroデフォルトを使用します。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.style_prefix.description
source: Prefix for CSS classes/container to namespace Klaro styles.
ja: CSS classes/container と namespace Klaro スタイルのプレフィックス。
